（冬橋(ふゆはし)）100億の場所は？
（早瀬(はやせ)）はあ？
（冬橋）
もう仲間の犠牲を出さないために
マチは100億を奪おうとする
マチ！
（マチ）
家族になってくれて ありがとう
マチ？　マチ
おい！　マチ！
うわああーっ！
盗んだのは一香(いちか)です
俺は そいつから
家族を人質に脅されてました
（合六(ごうろく)）一香を捕まえろ
殺しても構いませんよね
（合六）いい面構えになってきたな
（携帯電話の通知音）
一香の乗った車の
ＧＰＳ情報が来た
多分 行き先は自宅だ
（急ブレーキの音）
（クラクション）
（男性）おい 何やってんだよ！
危ねえじゃねえかよ！
（冬橋）１００３号室だ
エレベーター 任せる
向こうも死に物狂いで来るぞ
（エレベーターの到着音）
外を見てくる
まだ 遠くには行ってないはずだ
（早瀬）ハァ ハァ…
下りてこい
（一香）１日だけでいい
逃がしてほしい
随分 勝手だな
（一香）綾香(あやか)にお金を渡したい
信じろっていうのか
夏海(なつみ)を殺したヤツを
（銃声）
（早瀬）ううっ… ううっ
（一香）ああっ
（早瀬の力み声）
（２人の荒い息）
（一香）甘いね
そんなんじゃ
私がいなくなったあと
生き残れない
一香は？
逃げられた
何で助けた？
（霧矢(きりや)）冬橋さん！
一香は？
うっ…
合六に売ったな
（霧矢）すいません
でも
合六さんに逆らえないのは
冬橋さんも一緒っすよね
マチが死んで悲しいのも一緒っす
悔しいのは 俺も一緒っすよ
懸賞金をかける
抱えてる闇バイトも含め
全員 使え
（携帯電話の振動音）
（海江田(かいえだ)）
商品の移動は終わりました
（合六）
管理は海江田先生にお任せします
（海江田）輸送には
何も知らないバイト 使(つこ)たんで
ここに商品があるのを知ってるのは
わしと合六さんだけですわ
誰も ガサ入ったばかりの事務所に
隠すとは思わんでしょ
（合六）
ご配慮ありがとうございます
（海江田）香港(ホンコン)の
マー会長への報告ですけど
今日中にでも 説明する場を
セッティングしますか？
それは待ってもらえますか？
商品が見つかったことは
組織内でも極秘事項にしてください
承知しました
（せきばらい）
（包丁を研ぐ音）
（良子(りょうこ)）だいぶ上手になったね
（良子）どうした？
（拓海(たくみ)）大丈夫かな お父さん
帰ってくるよね？
帰ってくる
あの子は絶対 諦めない
粘り腰がハヤセの取りえだ
（ノック）
（拓海）あっ 儀堂(ぎどう)さん
どうしたの？
（早瀬）大丈夫か？
学校 行く時間だろ
-（良子）あっ
-（拓海）あっ ヤベッ
（良子）拓(たく)ちゃん 給食着！
あっ すいません
-（早瀬）気をつけろよ
-（拓海）いってきます
（良子）いってらっしゃーい
あの…
幸後(こうご)一香さん ご存じですよね？
ええ 一香さんが何か？
（早瀬）この店には
ショートケーキが
あったと思うんですけど
ハヤセショート？
（早瀬）ええ
教えましたか？
はっ？
ハヤセショートの作り方って
一香さんに教えました？
そもそも 私には教えられませんよ
ありがとうございます
（ダイヤルを回す音）
（解錠音）
冬橋か 邪魔すんな
（冬橋）妹は俺たちで見張ってる
あんたは別を当たってくれ
俺は妹と知り合いだ
連絡が来てないか聞いてくる
（冬橋）盗聴器をつけてもらう
（アオイのすすり泣き）
（冬橋）
マチは一香の動きを調べていた
行き先が分かるかもしれない
パスワード 分かるか？
（アオイ）うん
頼む
（綾香）儀堂さん
こんにちは
（綾香）
すっかり元気になっちゃった
（早瀬）ごめんね
お姉ちゃんについて
聞きたいことがあって
少しだけ いいかな
しんどかったら
すぐ やめてもいいから
（綾香）うん
お姉ちゃんって
会計士の試験
いつ合格したのかな？
（綾香）３年くらい前
その前は どうしてた？
（綾香）知らないの？
まあね
（綾香）私が こんなだし
会計事務所で働きながら
勉強してた
夜はラウンジでバイトしてくれてた
あっ… これ 秘密だった？
本人に直接 聞けばいいじゃん
ごめん
何かいまさら 聞きづらくてさ
（携帯電話の振動音）
（綾香）はい
（一香）もしもし 綾香
（綾香）お姉ちゃん？
（一香）しばらくしたら
エルツーパートナーズっていう
法律事務所の
的場(まとば)弁護士が あなたの所へ行く
信頼できる人だから指示に従って
（綾香）どうしたの？
綾香
どんなことがあっても生きるんだよ
（通話が切れる音）
（不通音）
（綾香）お姉ちゃん？
お姉ちゃんに何かあったの？
綾香さんは
何も心配しなくていいから
また来るね
儀堂さん
お姉ちゃんをお願い
（冬橋）この周囲にいるヤツらに
一香を探らせろ
（霧矢）了解っす
（的場）あなたに
もしものことがあった場合
貸金庫の鍵は
妹の幸後綾香さんにお渡しします
遺産と死亡保険の受け取りも
全て綾香さん
また 資金のめどが立った場合
妹さんを渡米させ
移植手術を受けさせる
その時は当事務所の弁護士が
取り決めた事務手数料を
遺産から清算し
妹さんが退院するまで
責任を持って生活の面倒を見る
以上で よろしいですね？
（一香）はい
（一香）んっ… あっ
（男１）動くな
（男１）100万だ 100万だよ
（シャッター音）
（男１）何してんだ おら
（男２）懸賞金 もらい
-（男１）俺が捕まえたんだぞ！
-（男２）僕が先に撮りました
警察だ！
何やってんだ こら！
ハヤセショート！　冷蔵庫に！
ハヤセショートがあった
使ってる材料も全部一緒
でも 母ちゃんは
教えてないって言ってた
あれを作れるのは１人だけだ
お前
夏海なのか？
何 訳分かんないこと
言ってんの？
言えない理由があるんだよな
拓海を人質に脅されてんのか
（一香）あんた バカじゃないの
（早瀬）助ける
夏海のことも
拓海も 母ちゃんのことも
絶対 俺が助けるから
正直に言ってくれ
（一香）もう つきあってられない
家族のもとに戻りたいなら
もう近づくな
どういうつもりだ？
冬橋 一香を殺すのは待て
あいつは夏海かもしれない
は？
きっと リブートしたんだ
証拠は？
ない　でも間違いない
夏海には
お前も世話になったんだよな
マチが そう言ってた
いいかげんにしろ
あいつが誰だろうと関係ない
夏海がマチを殺すと思うか？
誰かに命令されて100億の管理…
いいかげんにしろ！
勝手な妄想で 一香を助けるなら
お前を埋める
（携帯電話の振動音）
（寺本(てらもと)）あっ 主任
どうしたんすか？
ずっと つながんなくて
おい 寺本
足立(あだち)と一緒に来てほしい所がある
（三上(みかみ)）おう 三上だ お前
（三上）
スマホの電源 入れとけよ お前
早瀬夏海の事件 動いたぞ
はい？
（足立）昨日 行った
美容形成クリニックの周辺で
防犯カメラの映像を集めたんです
そしたら 去年の10月31日
（足立）早瀬 陸(りく)らしき男の姿が
映っていました
失踪した直後です
（三上）早瀬 陸は
ここで整形した可能性が高い
足立 聞こえるか？
お手柄だな　よくやった
ありがとうございます
（携帯電話の振動音）
（早瀬）儀堂です
100億の商品が見つかりました
（真北(まきた)）合六は？
盗んだ幸後一香を追ってます
あなたの狙いどおりですか
奥様の敵(かたき)が討てますね
いえ
一香は妻かもしれません
真北さんは
内閣情報調査室を動かせましたよね
幸後一香の居場所を見つけて
教えてください
（真北）随分 便利使いしますね
内閣に頼み事をするのは
そんなに
簡単なことじゃないんですよ
組織の金庫番だった一香の情報は
真北さんだって のどから
手が出るほど欲しいですよね
やらしい交渉を覚えましたね
あいつを救えば クジラを
しとめることにもつながります
頼みましたよ
（霧矢）ダメっす
見失ったっぽいっす
（冬橋）逃げきれないのは
分かってるはずだ
最後に どこに行く？
（携帯電話の着信音）
（霧矢）妹の病院っすかね
アオイ 何か出たか？
（アオイ）マチは やっぱり
一香って女の人を追ってたみたい
ＧＰＳ情報が残ってた
行動履歴 送る
（携帯電話の通知音）
おお… 会社と妹の病院の
往復がほとんどっすね
いや ここにも何度も行ってる
ハヤセ洋菓子店だ
ああ ちょっと
一香さんが 何で そんな所に？
（早瀬）警察だ
（スタッフ）ちょっと！
ちょっと 勝手に困ります！
（桑原(くわはら)）
人相が悪くなっちゃってますよ
俺以外にもリブートさせてるよな
（桑原）さあ？
幸後一香
あいつもリブートしてるのか？
（桑原）
お金のためだけじゃないんですよ
私は
過去を捨てて 新たな人生を
踏み出そうとしている人たちを
応援しています
この手で生まれた人たちは みんな
私にとって 大切な子供と一緒です
彼らの人生を邪魔することは
絶対にしません
（早瀬）桑原先生
一香は今 命を狙われてます
時間がないんです
教えてください
一香もリブートしてるんですよね？
お話しできることは何もありません
なら あんたを逮捕する
できるの？
部下を連れてきた
俺が ここで整形した証拠も
そろってきてる
このまま署まで引っ張るか？
ああ？
（桑原）
そんなことしたら あなたも
構わない
とにかく
妻が生きてるかどうかだけ知りたい
妻？
一香は多分 俺の妻だ
一香は
リブートする前 何て名前だった？
なら 警察で聞く
彼女は
彼女の名前は
夏海さんです
ハァ ハァ ハァ…
（泣き声）
あったかいうちに召し上がれ
（夏海）私じゃありません
10億 盗んだのは
本当に私じゃないんです
（合六）分かってるでしょう？
誰か 犯人を差し出さなければ
収まりがつかないことぐらい
夏海さんが儀堂さんと手を組んで
組織のお金をくすねてるという
うわさは みんな知ってる
助けてください
お願いします
まあ 私も
優秀な金庫番を失うのは痛手です
なので 一生懸命 考えて
１つだけ道を用意しました
リブートです
別人になって
生きろってことですか？
そんなの無理です そんな…
あなたに選ぶ権利はないんですよ
リブートしないと
家族がどうなるか
（良子）ああっ！
ハッ！　あ…
拓海！
（合六）
事故で家族を失いたくないですよね
やめて！
やめて… やめてください！
何でもします！
何でもしますから！
やめてください！
ああ よかった
あなたとお別れしないで済みます
リブートする相手は
もう 用意してありますんで
ううっ…
失礼します
（一香）あっ　わあっ
こんにちは～
（夏海）こんにちは
（一香）へえ～
この顔が私になるんだ
は… 早瀬夏海です
幸後一香です
これから 半年間
あなたを私にするために
いろいろ教えるように言われてる
よろしく
フフフ…
骨格も似てるし
うまくいくと思いますよ
声も変えられるので
安心してください
綾香の誕生日は？
2006年８月２日
おお じゃあ…
両親の命日
2016年11月５日
（一香）おおっ
じゃあ… 飼ってた犬の名前は？
おもち
好きな食べ物はゆでたキャベツ
うわっ　すごい 完璧なんだけど
さすが 頭いいね
-（一香）はーい お待たせ
-（夏海）わあ ありがとう
（夏海）次は私が作ります
（一香）えっ ホント？
あっ… ああ そうだよね
綾香が好きな料理
教えておきたいし お願いします
-（一香）いただきます
-（夏海）いただきます
ずっと作ってあげてたんだ
親代わりなんて大変だったね
おかげで公認会計士の試験は
短答式までしか
取れなかったけどね
…って それは言い訳でさ
私がバカなだけなんだけど
はい
あっ
取り直すのに私も今 必死だから
え～ 夏海ちゃんなら楽勝でしょう
あのさ
何で この仕事 引き受けたの？
えっ？　そりゃ
お金のために決まってんじゃん
私が一香ちゃんになったら
どうするの？
海外で遊んで暮らす
もう 妹さんと
会えなくなってもいいの？
うん
もう 正直さ あの子の面倒見るの
疲れちゃったんだよね
夏海ちゃんは？
家族と離れるの つらい？
これ以上 迷惑はかけられない
はい これ
データ残るとヤバいから 写真ね
（夏海）サッカーの試合？
（一香）そう １点 決めてたよ
旦那さんとお義母(かあ)さん
めっちゃ喜んでた
ありがとう
うん
（一香）アッハハッ
ええ？　すごーい
マジで私じゃん
（桑原）完璧
へえ～
ヤバーい
（一香）夏海ちゃん
完全に私になったね～
これだったら
綾香も絶対 気づかないよ
ハァ…
ええ？
え～っ 何これ　どうしたの？
（夏海）新しい人生を歩く⸺
一香ちゃんの
誕生日みたいなものでしょ
今まで ありがとう
（一香）夏海ちゃんが いつか
家族のもとに戻れることを祈ってる
（夏海）あ…
だから それは諦めたって
（一香）夏海ちゃんなら できるよ
絶対に諦めたらダメだよ
最後に お願いがある
妹は肺移植が必要な状態じゃない？
（夏海）うん
（一香）渡航費 含めて
１億5000万かかるって言われてる
私が手に入れたお金で
綾香を助けてほしい
どういうこと？
合六と契約したの
人生を１億5000万で売るって
自分で助ければいいでしょ
綾香をお願い
（銃声）
（合六）
こちらが お約束の１億5000万です
ただ 為替と物価の変動で
医療費も上がってるんでね
これでは移植も足りないでしょう
命を懸けたのに詰めが甘い
つくづく残念な女性です
私は契約どおり
こちら お渡ししますけど
あなたが どう使うかは
契約にありません
お好きにどうぞ
ともあれ 今日から あなたが
幸後一香さんです
（夏海）また マッチングアプリ？
（綾香）見て見て この人
ちょっとよさそうじゃない？
お姉ちゃんに紹介してあげようか
（夏海）いいよ
どうしたの？
お弁当 作ってきた
（綾香）えっ
私が好きなのばっかじゃん
綾香
（綾香）ん？
お姉ちゃん
公認会計士の資格 取って
お金 稼ぐからね
絶対 助けるから
あなたは唯一の家族だから
-（綾香）キモ～ッ フフフ…
-（夏海）ハハハ…
-（綾香）いただきます
-（夏海）どうぞ
（合六）想定外の造成工事によって
幸後一香さんの遺体が
見つかってしまいました
あっ でも 心配しないでください
警察内にいるスパイを使って
夏海さんの
遺体ということにしますんで
（夏海）そんなこと どうやって…
（合六）夏海さんの遺留品を
現場付近で見つけさせます
で そのあと
あなたの自宅から回収される⸺
歯の治療痕などは
一香さんのものに すり替えます
10億の犯人は どうするんですか？
私ってことになってますよね
あっ 儀堂さんに
犯人になってもらいます
あなたと一緒に横領してた
儀堂さんだったら
うってつけでしょう
ただ 彼を失うのは惜しい
なので もう一度 リブートを使う
あなたの夫 早瀬 陸を
儀堂さんにリブートさせるんです
儀堂さんだったら
生き残るために必ず乗ってくる
あなたから誘ってください
だったら もう 私が死にます
あなたの命だけじゃ
もう 済まないんですよ
これで監視しますので
必ず持ち歩いてください
意図的に電波を切ったり
自分の正体を 夫に教えたりしたら
その瞬間
永遠に家族と会えなくなりますので
（冬橋）
どうして一香さんがここに？
（夏海）
私の前任だった人なんでしょ？
顔くらい見ておこうかと思って
拓海君 ですよね？
お母さんの仕事仲間の
幸後一香といいます
つらいだろうけど
自分で前向くしかないよ
頑張って
（早瀬）いや…
早瀬 陸さん？
あっ 指輪 外さないとね
（良子）いつもありがとね
お体 大丈夫なんですか？
（良子）あっ 人に ぶつかって
階段から落ちちゃってね
でも全然 平気
巻き込んでしまった あなたを
絶対に守るって決めたのは本当
100億をですか？
（合六）ええ
儀堂さんに
100億の商品を盗んだ罪も
かぶってもらうことにします
（夏海）でも マー会長は
失った100億を
合六さんに請求しますよ
（合六）はい 利子をつけて
ローンで返済しますから
（夏海）そんなことをして
何のメリットがあるんですか？
選挙ですよ
選挙が近いでしょ
ここで真北弥一(やいち)に大金を握らせて
彼の政党を何としても
大勝させなきゃならない
そのためには
まとまった現金が必要だ
真北弥一を総理大臣に
据えることができるんだったら
リスクを取ってでも
100億を払う価値がある
もしかして
３年前の10億も あなたが？
ああ あの時は確か参院選でしたね
夏海さんが
犯人になってくれたおかげで
真北の党を
躍進させることができました
さあ
本物の儀堂さんをだまして
彼を犯人に仕立て上げてください
（儀堂）
これで いくらぐらいですか？
（夏海）
最低でも100億円は くだらない
（合六）マー会長には
儀堂が犯人だと言って
証拠映像を提供する
でも ２人はそっくりだ
どっちが死んでも分からない
だったら
仕事のできる儀堂を残して
早瀬を処分したほうが
いいんじゃないか
（夏海）話し合いさせて
（夏海）儀堂
あんたに頼みがある
私は
ここから出たら
自分が犯人だって名乗り出る
私が殺されれば
とりあえず この場は収まる
私が死んだあと
早瀬 陸を助けてほしい
（儀堂）何言ってんだ お前
私は早瀬夏海なの
合六の命令で あんたを
犠牲にするつもりだったけど
あいつは夫を殺そうとしてる
お前…
リブートしたのか
全部 合六が描いた絵
私の正体を知ったら
夫は殺されるから言わないで
陸をお願い
♪～
（夏海）儀堂
あんたのこと大嫌いだけど
麻友(まゆ)さんと幸せになれること
祈ってる
（コンテナをたたく音）
（合六）どうです？
100億のありかは分かりましたか？
（儀堂）俺がやった
（銃声）
（早瀬）儀堂さん
（合六）どうして ここが？
（夏海）分かりません
私の行動が 誰かに
調べられてたのかもしれません
覚悟はできてますね？
マチ
マチ！
うわああーっ！
ごめんね マチちゃん
（携帯電話の着信音）
（合六）往生際が悪いですね
妹にお金を
（合六）まあ いいでしょう
最後の確認です
何も言わない
100億を盗んだ犯人として死にます
（合六）さすが一香さんです
賢いあなたを失うのは残念だ
でも １つだけお願いがあります
最後に もう一度だけ
拓海に会わせてください
（合六）
家族に迷惑が かかりますよ
遠くから見るだけです
ひと目 見るだけでいいから お願い
（合六）残念ですが無理です
すでに冬橋たちが
あなたを取り囲んでいます
（夏海）あっ
～♪
ハッ
死んでマチにわびろ
（銃声）
♪～
～♪